Nesta versão do jogo o tabuleiro é constituído por nove grelhas, cada uma disposta numa posição de
um tabuleiro com 9 divisões (em 3x3).

Na primeira jogada todas as grelhas estão ativas e o jogador é livre de escolher em que posição, de
uma das nove grelhas, quer jogar:

A partir daí, a posição da jogada vai influenciar em qual grelha o jogador seguinte poderá jogar.
Por exemplo, se o primeiro jogador escolher a 2ª linha da 1ª coluna todas as grelhas serão
desativadas com exceção daquela que se encontra, exatamente, na 2ª linha da 1ª coluna do
tabuleiro:

Por seu lado, neste exemplo, o jogador, com o símbolo O, escolheu jogar na 1ª linha da 2ª coluna, o
que fez ativar a grelha que encontra nessa mesma posição no tabuleiro.

Este jogo não termina quando um jogador faz uma linha, ao contrário do jogo tradicional,
simplesmente conta mais um ponto:

Um jogador terá assim tantos pontos quantas sequências tiver de 3 simbolos em linha (horizontal,
vertical ou diagonal).
A condição de final do jogo será quando for escolhida uma grelha completa que não permite ao
jogador efetuar uma jogada:

Trabalho a Desenvolver
Já é fornecido código com a estrutura de classes e muito código “importado” do jogo do galo
tradicional desenvolvido em sala de aula.
No entanto, algumas das classe necessitam ser concluidas, assim sendo o objetivo deste trabalho é
concluir o jogo e como tal é necessário implementar o seguinte:

Classe Posicao
- definir atributos
- implementar construtor, getters e setters
- não é necessário proteger/validar os valores recebidos pelos setters!

Classe Grelha
- executar() - em vez de retornar um boolean com o sucesso (ou insucesso) do click retornar a
posição, linha e coluna, para ativar a grelha correta no tabuleiro e desativas as outras
- ativar() - marcar esta grelha como ativa e ativar cada uma das suas casas
- desativar() - igual à função anterior mas a marcar esta grelha como inativa e desativar cada
uma das suas casas
- vitoria() - em vez de retornar simplesmente se houve vitoria ou não, esta função tem agora
que retornar QUANTAS linhas encontrou com o simbolo em questão

Classe Jogo
- executar() - registar qual é a grelha ativa e calcular os pontos de cada jogador
- fimJogo() - verificar se a grelha escolhida tem jogadas livres ou não
- selecionar() - ativar a grelha escolhida e desativar as outras

ATENÇÃO – não é necessário, nem permitido, implementar mais funções que as solicitadas. Da
mesma forma, não é permitido utilizar outras classes, nem outros recursos/técnicas que aquelas
desenvolvidas em sala de aula!
